Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Ma Reine Foxfoe=
=Épisode 5=
Il commence à faire froid.
Il s’agit d’un bouillon médicinal réchauffant.
Votre Seigneurie, veuillez le boire.
Votre Altesse,
vous n’avez pas besoin de me traiter de cette façon.
Je ne le mérite pas.
Pourquoi ne le ferais-tu pas ?
Nous sommes tous une famille.
Mais je suis un démon.
Quel est le problème d’être un démon ?
Si l’on nourrit de la gentillesse,
même un démon peut accéder à l'immortalité.
Si quelqu'un nourrit de la malice,
un humain peut aussi tomber dans les ténèbres.
Ne vous souciez pas de ce que les autres pensent de vous.
Sois juste toi-même.
Vous avez raison, Votre Altesse.
Buvez-le pendant qu'il est chaud.
Je l'ai fait moi-même.
Que se passe-t-il?
Votre Seigneurie ! Une explosion
a éclaté sur le marché de la ville.
De nombreux civils ont été tués et blessés.
Rassemblez les hommes immédiatement.
Venez avec moi les secourir.
Oui.
Ralentissez. Allez sauver les gens.
Oui!
Votre Seigneurie.
S'il vous plaît, sauvez-moi.
Xiling Xuan, va au diable !
Tu as fait tout ça aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Pourquoi l'as-tu fait ?
Si je ne l'avais pas fait,
comment aurais-je pu t'attirer ?
Misérable !
Tu as trompé mes sentiments,
et j'ai massacré tout mon clan de serpents !
Je vais te tuer
et venge-les !
Emmène-moi voir ta famille.
Votre clan.
Je veux leur proposer le mariage.
Mm.
(C'est elle.)
Absurdité!
Quand ai-je eu des sentiments pour toi ?
Même si je massacrais ton clan,
c'était mon devoir.
Hmph!
À l’époque, je croyais vraiment
aux mensonges des humains.
Si tu ne veux pas que je la tue,
alors viens ici
et laisse-moi te tuer à la place !
Bien.
Alors tue-moi.
(Il semble qu'elle ne sache pas que
Xiling Xuan peut se soigner lui-même.)
(De cette façon,
non seulement elle ne parviendra pas à le tuer,)
(mais Xiling Xuan
finira par la tuer à la place.)
Attends, ne t'approche pas !
Ne me tue pas.
Je sais que tu veux te venger,
mais tu dois rester calme.
Vous devez savoir que Xiling Xuan
est un démon qui peut s'auto-guérir.
Les méthodes ordinaires ne peuvent pas le tuer.
Ils ne vous apporteront que le désastre.
Je te conseille de partir maintenant
et planifiez soigneusement votre vengeance plus tard.
Tu penses
que je croirais encore aux mensonges d’un humain ?
Tu m'as trompé aussi.
Il n’y a pas
un seul bon humain parmi vous !
Non!
Xiling Xuan.
Tu ne m'as vraiment jamais aimé,
même pas un peu ?
Je ne t'ai même jamais rencontré.
(Lâche qui ne veut pas admettre ses actes.)
(Quel homme méprisable.)
Va au diable !
(Xiling Xuan.)
(Tout cela est de ton fait.)
(Tes péchés sont grands.)
Dix directions célestes vénérées.
Tous les êtres sont comme des grains de sable.
Transformez le royaume des dix directions.
Apportez le salut au monde.
Dix directions célestes vénérées.
Tous les êtres sont comme des grains de sable.
Transformez le royaume des dix directions.
Apportez le salut au monde.
Frère.
Qui t'a appris ce chant funéraire ?
Ma mère.
Toi...
Ce chant funèbre est le tien...
Qui te l'a appris ?
Mon frère impérial.
Votre frère impérial ?
(Il semble que j'ai trop réfléchi.)
(Comment Xiling Xuan pourrait-il être lui ?)
Votre Altesse.
Venin de serpent...
Pardonnez-moi, Votre Altesse.
Sauvez rapidement les gens.
Aucun citoyen ne doit mourir tragiquement !
Oui!
Votre Majesté!
Sauvez-nous ! Ma mère est encore à l'intérieur !
Ne t'inquiète pas.
Je veillerai à ce qu'ils soient sauvés.
Comment te sens-tu?
Froid.
Froid...
Le temps devient froid.
Il s’agit d’un bouillon médicinal réchauffant.
Votre Seigneurie, veuillez le boire.
Il fait si froid.
Viens.
Revenons d'abord en arrière.
Lève-toi, vite !
Je vais certainement les sauvegarder.
Je les ferai sortir en toute sécurité.
Merci, Votre Majesté.
Il fait si froid.
Buvez le médicament
et vous vous sentirez mieux.
Comment te sens-tu?
Est-ce que c'est mieux ?
Votre Altesse...
Il fait tellement chaud.
Tellement chaud.
Votre Altesse, que faites-vous ?
Il fait tellement chaud.
Votre Altesse.
Ne bouge pas.
(Votre Altesse...)
(Pourquoi je ne peux pas bouger ?)
Votre Altesse.
Votre Altesse,
que vous arrive-t-il ?
Votre Altesse.
Ne parle pas.
Est-ce que tu veux
tout le monde pour nous entendre ?
Tu es vraiment un démon.
♪Le monde des mortels se déplace
comme des nuages ​​à la dérive♪
♪Tant de rancunes enfouies
au plus profond du cœur♪
♪Une épée effraie l'âme♪
♪L'amour et la haine obsessionnels
remplissent le ciel et la terre♪
♪Un seul regard en arrière,
tout se transforme en vide♪
♪Seuls le vent et la neige accompagnent
l'ombre du renard♪
♪La vie et la mort à part♪
♪Les larmes tachent de froid les fleurs givrées♪
♪L'âme crie du sang,
le cœur se transforme en fer♪
♪À travers la vie et la mort,
le destin teste notre lien♪
♪Ce soir les lumières s'éteignent,
demain les ombres s'estompent♪
♪Le sang teint le vaste ciel en rouge♪
♪Seulement pour danser avec toi
pendant un instant fugace♪
♪Les nuages ​​des rêves
ne connaissent pas le froid du voyageur♪
♪En un clin d'œil, la joie de la jeunesse a disparu♪
♪Une épée effraie l'âme♪
♪L'amour et la haine obsessionnels
remplissent le ciel et la terre♪
♪Se retrouver à nouveau dans un monde
qui semble sans rivage♪
♪Seul un petit bateau
navigue dans un ciel glacial♪
♪La vie et la mort à part♪
♪Les larmes tachent de froid les fleurs givrées♪
♪L'âme crie du sang,
le cœur se transforme en fer♪
♪À travers la vie et la mort,
le destin teste notre lien♪
♪Ce soir les lumières s'éteignent,
demain les ombres s'estompent♪
♪Le sang teint le vaste ciel en rouge♪
♪Seulement pour danser avec toi
pendant un instant fugace♪